# ゲームのランキング集計CLIプログラム

## ゲームのランキング集計CLIプログラムの概要

指定されたファイルを処理して得られたランキング入賞者を標準出力に表示するプログラムを、CLIアプリケーションとして実装してください。

## 実行環境

- PHP8.2
- phpunit

## 仕様

### 入力
  
  - CLIアプリケーションは2つの引数を受け取ります。
    - 第1引数は、ゲームのエントリーファイルのファイル名です。（※プログラム実行箇所からのパスを含むものとします。）
    - 第2引数は、ゲームのプレイログのファイル名です。
### 出力
  - ランキング上位10位までを算出する
  
### 入力ファイル仕様

#### ゲームのエントリーファイルの構造

エントリーファイルは、大会にエントリーしたプレイヤーが記録されたファイルです。

- エントリーは2列のCSV（引用符、改行なし）ファイルとして提供されます。
- 1行目は、ヘッダーとしてplayer_id,handle_nameと記載されています。
- エントリーデータは2行目以降に記録されており、1行目のヘッダーの各項目に対応したデータが記載されています。
- player_idはゲームにエントリーしているプレイヤーごとに一つずつ払い出された個別のIDで、全ての行で異なるplayer_idが割り当てられていることが保証されています。
- handle_nameはエントリーしたユーザーのハンドルネームです。
- ハンドルネームは異なるプレイヤーであっても同じ名前を利用することができます。
- エントリーするプレイヤーの総数は1万人を超えることはありませんが、1万人を超えてもエラーとして処理をする必要はありません。

#### ゲームのプレイログファイルの構造

プレイログファイルは、プレイヤーがゲームをプレイしたタイミングで追記されたログファイルです。
このログファイルには、大会にエントリーしていないプレイヤーのプレイログも含まれています。

- プレイログは3列のCSV（引用符、改行なし）ファイルとして提供されます。
- 1行目は、ヘッダーとしてcreate_timestamp,player_id,scoreと記載されています
- プレイログは2行目以降に記録されており、1行目のヘッダーの各項目に対応したデータが記載されています。
- create_timestampはプレイヤーがこのゲームをプレイした日時を示しています。
- このログはcreate_timestampでソートされています。
- player_idはゲームエントリーファイルで定義されるIDと同じものですが、大会にエントリーしていないプレイヤーにも一意に発行されています。
- 同一のプレイヤーが複数回のプレイを実施したときには、複数行のログが記録されます。
- 対象のプレイログ全体は数千万行以上に肥大化することがあるため、メモリエラーを発生させないように、ストリーム処理をしてください。

### CSVファイル中の各要素のフォーマットについて

ゲームのプレイログファイルの各要素として以下の仕様で指定されたデータであることが予め担保されたデータとなっており、Validation不要で利用できます。

- create_timestamp は yyyy-MM-dd HH:ii:ss 形式の文字列です
- player_idはアルファベットの大文字、小文字、アンダースコア("_")、および数字の0-9のみで- 構成された1文字以上、20文字以下の文字列となります。
- handle_nameはアルファベットの大文字、小文字、アンダースコア("_")、および数字の0-9のみで構成された1文字以上、20文字以下の文字列となります。
- scoreはゲームで獲得した得点で、0以上の整数となります。

### ランキング抽出ルール

- エントリーデータおよび、プレイデータをもとに、プレイヤー毎の最高得点によるランキングを作成してください。
- 大会にエントリーしていないプレイヤーのプレイデータは集計の対象としません。
- プレイヤー毎の最高得点を後述するscoreの項目に出力してください。

### 正常処理時の出力ルール

- 下記のデータを標準出力に出力してください。
- 出力は4列のCSV形式としてください。（クオートは不要）
- 1行目はヘッダーとして、rank,player_id,handle_name,scoreを出力してください。
- 上記ヘッダーに準じて2列目以降を出力してください。
- rankの項目には最高得点の上位から1,2,3,…の数字を割り当ててください。
- scoreが同点のプレイヤーが居た場合、rankの数字は同じ数字を割り当ててください。
- score上位10名のプレイヤーが含まれるまでのランキングを出力してください。
- scoreが同点のプレイヤーが居た場合、10名以上がランキングに含まれることがあります。
- 同一ランクのプレイヤーが居た場合、player_idでソートしてください。
- 改行コードは[LF]としてください。

### 実行例(コマンド)

```
$ node ./src/index.js game_entry_log.csv game_score_log.csv

```

### 正常時入出力例
```
$ node ./src/index.js game_entry_log.csv game_score_log.csv
rank,player_id,handle_name,score
1,player0001,HANDLE_NAME_1,10000
1,player0002,HANDLE_NAME_2,10000
3,player0003,HANDLE_NAME_3,9000
4,player0004,HANDLE_NAME_4,7000
5,player0005,HANDLE_NAME_5,1000
5,player0006,HANDLE_NAME_6,1000
7,player0007,HANDLE_NAME_7,998
8,player0008,HANDLE_NAME_8,997
9,player0009,HANDLE_NAME_9,990
9,player0010,HANDLE_NAME_10,990
9,player0011,HANDLE_NAME_11,990
9,player0012,HANDLE_NAME_12,990

```

### 異常系出力ルール
- 指定されたログファイルが存在しない場合や、ログファイルの内容が仕様と異なった場合などは、異常系として処理を中断してください。
- 異常系におけるメッセージは任意のメッセージを出力可能ですが、それらのメッセージは標準エラー出力として出力してください。
- 上記の場合において、標準出力には何も出力しないでください。
- 上記の場合において、プログラムを 0 以外の終了コードで終了させてください。
- 集計した結果、ランキングに入賞するレコードがなかった場合は異常系として扱わず、正常系として1行目のヘッダー行のみ出力してください。

### 異常時入出力例:
```
$ node ./src/index.js highscore
入力引数の数が不正です。

```

## 実装ルール

- ソースコードは `src` ディレクトリに格納する
- テストコードは `__tests__` ディレクトリに格納する